
1-UI Nedir:User Interface demektir
Kullanıcıya gösterilmek istenen yapıların kodlandığı katmandır
Bütün katmanlar bu katmana hizmet vermek için vardır.
Bundan dolayı referanslara diğer katmanlar çağrılmalıdır


2-DLL:Data Logic Layer 
Veritabanı işlemlerinin tanımlandığı katmandır
Data`ların DB`den çekildiği ve dataların DB`ye gönderildiği katmandır 

3-BLL:Business Logic Layer
Projenin asıl algoritmasının kodlandığı, bütün iş yapısının kodlandığı en önemli katmandır.
Bu katman UI katmanına hizmet eder ama bu  katman olmadan proje bir işleve sahip değildir.
DLL katmanı bu katmanda çok sık kullanılmak zorundadır.
Bundan dolayı referanslar kısmında DLL katmanı dahil edilmelidir